Ovatko amerikkalaiset tulleet, ne, jotka ovat tehneet pujan, ovatko he tulleet?
Sahaja-joogi: Kyllä, Äiti.
Ovatko he täällä?
Sahaja-joogi: Kyllä.
Aah, he ovat täällä. Sitten kaikki on kunnossa.
Ja näissä uusissa keskuksissa,
onko niissä aloitettu pujia missään?
Sahaja-joogini: Kyllä, Äiti.
Ei, teillä on kaikki kunnossa, kysyn Englannista.
Warren: Onko Englannin keskuksissa aloitettu, uusille?
Esimerkiksi Cheltenhamissa. Missä Alan on? Kysy häneltä.
Warren: Hän lähti juuri pois hetkeksi.
Onko Englannin keskuksista paikalla uusia ihmisiä, juuri nyt?
Jos olette jo antaneet heidän tulla pujaan, se ei haittaa,
mutta jos he eivät ole koskaan ennen olleet,
teidän on oltava varovaisia.
Heidän oman etunsa vuoksi.
Olen pahoillani, että joudun sanomaan tämän,
koska eilen taakka oli liian raskas,
tiedättekö, en pystynyt edes puhumaan,
ja Kundaliinin nostaminen oli kuin nostaisi sata aasia pään päälle,
se oli liikaa.
Ja kaikki nämä keskeneräiset ihmiset ovat kuin "koira heinäpaalilla" (itsekkäitä),
he eivät halua oivallusta eivätkä anna muidenkaan saada sitä.
He väittelevät ennen tilaisuuden, kokouksen alkua,
etenkin ennen pujan alkua.
Koska he eivät halua teidän nauttivan pujan hedelmistä;
he häiritsevät huomiotanne,
he väittelevät, keskustelevat.
[Istukaa, olkaa hyvä.]
Mitä väiteltävää Sahaja Yogassa on?
Teidän on otettava vastaan, se on se juttu, teidän on otettava vastaan, ei ole mitään väiteltävää.
Kysymys on siitä, kuinka paljon otatte vastaan.
Ja pahinta on se, että he eivät halua kasvaa,
vaan haluavat vetää teitä alas.
Ja jos heille ei esitellä etukäteen pujan tarkoitusta –
jotta he ymmärtäisivät pujan arvon, muuten he eivät ymmärrä – miten he voisivat ymmärtää?
Se ylittää heidän ymmärryksensä.
Joten heitä ei kannata pakottaa mihinkään pujaan ainakaan,
eikä myöskään seminaareihin.
Koska seminaarit on tarkoitettu ihmisille,
jotka ovat tiiviisti mukana Sahaja Yogassa syventämässä tietoisuuttaan.
Ei ihmisille, jotka ovat puolivalmiita, ”epäileviä tuomaksia”,
kaikki tällaiset ihmiset ovat täysin hyödyttömiä,
heitä ei kannata lainkaan tuoda seminaariin.
Olipa kyseessä oma poika, isä, veli, äiti, sisar, aviomies tai vaimo – ei käy.
Teidän ei pidä tuoda ketään, joka ei ole
täysin tietoisuuteen herännyt sahaja-joogi,
sillä seminaarit ovat tarkoitettuja hyvin intensiiviseen työskentelyyn.
Ja huomaan, että nämä ihmiset väittelevät aina kanssani,
he ovat ensimmäisinä kyseenalaistamassa, heillä on jotain sanottavaa, he ovat juuri niitä.
Sahaja-joogit pysyvät hiljaa ja ottavat vastaan.
En välitä siitäkään, mutta seminaarissa teidän on otettava vastaan enemmän.
He eivät ota vastaan, heidän huomionsa on muualla, he häiritsevät kaikkia.
Joten seminaarit ovat tavallaan jopa tärkeämpiä kuin ashram,
koska ashramissa tarvitsee taistella vain heidän ongelmiaan vastaan.
Mutta tällaisessa uudessa paikassa meidän on taisteltava koko ympäristöä vastaan,
paikka itsessään on puhdistettava, kaikki on hoidettava.
Sen lisäksi ympärillänne on näitä kauheita ihmisiä,
jotka teidän on saatava vakuuttuneiksi. Jos he eivät ole vakuuttuneita, miksi he ovat täällä?
Miksi he käyttivät niin paljon rahaa tullakseen paikalle?
Voitte olla varmoja, että he ovat tulleet tänne häiritsemään meitä.
Olen pahoillani, että meidän piti toimia näin.
Toivon, että ihmiset voisivat olla yksinkertaisia, suoraviivaisia,
mutkattomia ja herkkiä, mutta he eivät ole.
He eivät ole herkkiä ihmisiä.
He eivät ymmärrä, mitä he ovat tekemässä.
Näin he tuhoavat itsensä, epäilemättä, mutta he tuhoavat myös osan teistä
ja aiheuttavat vaivaa myös Minulle.
Eilen oli liian raskasta, tiedätte sen.
Niin syvällinen aihe, ja se oli Minulle liian raskasta.
Jos he sanovat, että he ovat pahoillaan, niin sanokaa heille: ”Olemme pahoillamme, emme voi auttaa teitä.”
Katsokaas, on tiettyjä tilanteita,
jolloin meidän on pidettävä kiinni vapaudestamme
päättää ketkä voivat tulla sisään.
Siinä tilanteessa me suljemme oven.
Eikä siinä ole mitään väärää,
sillä teidän on varustauduttava paremmin vetääksenne heidät ylös.
Se on aina ollut käytäntömme, jo kauan, siinä ei ole mitään uutta,
kaikki tietävät sen, ei vain Englannissa tai muualla, vaan myös Intiassa:
emme ole koskaan sallineet kenenkään tulla pujaan, ellei ole oivaltanut sielu,
ja ellei ole sahaja-joogi; näin on ollut aivan alusta lähtien.
Missä tahansa yritimme sitä, huomasimme sen olevan hyvin vaikeaa.
Toivon siis, ettei täällä istu ketään epäilevin mielin.
Jos joku on, hänen tulisi kaikella vilpittömyydellä poistua salista
ja jättää meidät rauhaan ylösnousemuksemme ajaksi.
Jokaisen, jolla on epäilyksiä, tulisi suhtautua asiaan ystävällisesti ja suopeasti.
Teemme erittäin vaativaa työtä.
Kyse ei ole rahasta
tai yrityksen perustamisesta tai talon rakentamisesta tai vastaavasta.
Kyse ei ole edes maailmojen luomisesta,
vaan paljon enemmästä, teemme erittäin vaativaa työtä
emmekä halua kenenkään häiritsevän huomiotamme.
Jopa eräät tuntemani sahaja-joogit ovat keskeneräisiä.
Heitä on korjattava, selvä, se ei haittaa, mutta he ovat olleet pujissa,
joten se tekee heille hyvää, ei pahaa.
Mutta jotkut ihmiset ovat yksinkertaisesti jumalanvastaisia
ja he ovat allergisia Jumalalle.
Mitä tahansa työtä ryhtyy tekemään Jumalan nimissä,
he ovat niin allergisia, että reagoivat siihen.
Nämä ovat jumalanvastaisia allergioita,
ja ne ilmenevät erilaisilla, omituisilla tavoilla.
Kaikkien sahaja-joogien on tiedettävä tämä,
että ette menisi liian pitkälle heidän kanssaan.
Teidän pitää havaita tämä allergia, jos sitä esiintyy.
Teidän pitää sanoa: ”Valitettavasti emme voi tehdä mitään hyväksenne”.
Tämä koskee siis niitä ihmisiä, joilla on etuoikeus tähän palvontaan.
Tänään on erityisen suuri etuoikeus,
koska tätä ei oltu suunniteltu näin,
mutta se onnistui, se vain onnistui.
Eilen teimme paljon puhdistusta.
Nyt, tänään, käskekää mielenne levätä hieman.
Käskekää ajatuksenne pysähtyä hetkeksi
ja ottakaa vastaan, ottakaa vastaan enemmän.
Kaikki ovat hyötyneet tästä vastaanottamisesta,
mutta teidän on otettava vastaan enemmän.
Teissä on kyky ottaa vastaan.
Puja, kuten olen teille monta kertaa sanonut,
ei ole missään nimessä Minun hyödykseni, uskokaa Minua.
Tulen toimeen paljon paremmin ilman sitä.
Sillä kun innokkaat jumaluudet alkavat lähettää värähtelyjään
teidän pyynnöstänne – koska olette pyhimyksiä, he ovat hieman liian innokkaita.
Ja he istuvat siellä, malttamattomina, tiedättekö,
he istuvat hiljaa odottaen tilaisuutta lähettää värähtelyjä,
pelastaa teidät, he haluavat kiirehtiä.
He lähettävät niin paljon, että – ”Odottakaa, odottakaa”.
He haluavat pelastaa teidät, he haluavat antaa teille, he ovat niin innokkaita,
heidän innokkuudessaan, näettekö – pidän siitä, miten innokkaita he ovat.
Mutta te ette ime sitä itseenne, ja se on Minulle ongelma.
Kun He ovat kerran antaneet, he eivät halua sitä enää takaisin.
Jos te ette ime sitä, niin sen on mentävä ilmaan, sen on kadottava jonnekin.
Se on suunnattu teille, mutta ette ota sitä vastaan; mihin se siis menee?
Se jää kiinni Minun kudoksiini ja aiheuttaa kipua.
Joten itseenne imemistä pitää tapahtua enemmän. Itseenne imemistä pitää olla enemmän.
Ja juuri ennen pujaa teidän pitää pyytää: ”Äiti, tee minusta sellainen,
että imen itseeni enemmän Jumalallista”.
Rukoilkaa näin vilpittömästi sydämestänne, sanokaa vain niin.
On toinenkin kaunis ele, jonka olen nähnyt Uzbekistanissa, se on erittäin hyvä.
He asettavat molemmat kätensä sydämelleen näin ja painavat siitä,
kumartavat päätään ja pyytävät.
Katsokaas, se saa aikaan tyhjiön.
Näin he kumartavat.
Se on kaunista!
Tänään tämä tuntuu erittäin hyvältä.